Mais si tu peux y aller du cours,
on peut commencer direct.
Alors j ça,
hop.
Donc d'abord, j'ai fait cela.
Donc la niche des plaid elle elle,
elle est quand même assez connue.
Elle est assez coée, mais du coup,
je schiste peut être quand même une niche assez
intéressante en terme de recherche.
On est pour le mot que cl principal, on à 35 zéro.
Et après, on a pas mal de mots clés à un à cinq.
Donc, surtout sur tout ce qui est plaid d'enfants,
plaie de fourrure, plaie de chauffant, plaies de canapés,
tout ça que ce soit par matière aussi.
Laine, coton, tartan en cachemire, tout ça, on a pas mal.
Donc après je serai par couleur parce que différents styles,
tout ça simple pas d'avoir les couleurs quand même.
Voilà, puis après, je sais pas trop comment ça se passe.
Est ce que tu as tu moyen d'avoir un ranger fo ou
tu peux nous faire une
Lestream Ouais de l' stream et de mettre plaid dans
mon, de faire une recherche.
On va analyser un peu vite fait ce qu'il y a en terme de
mots de volume et de mots cl.
Alors alors là, on a ça.
Donc, comme j'ai donc plaid on à 35 zéro qu'on a pla polaire
6000 après le truc, comme je dis ça, c'est saisonnier.
Oui. Si la ni en je réfléchis peut être à faire du
personnaliser pour être, il y a des contraintes, mais
Je ne sais pas comment ça marche sur hre,
mais un moyen d'ouvrir un des mots clé,
par exemple, plaid le premier
Ou Peu importe, juste pour voir ce
qui te met en termes de data.
Tu vois dans les pics, tu arrive quasiment ça. Quoi?
Là? Tu vois, vu qu'on est en saison,
on a l'impression que ça n' fait pas beaucoup de volume
car bon, ça reste ok,
Humide, Des collections, c'est déjà pas mal, mais
quand tu regardes, ah oui, oui, en fait, 35,
c'est, c'est la moyenne.
Ça va être la moyenne,
Ce que, Mais dans les pic
à sang sur la grosse et tu dois avoir aussi ta moyenne
d'aller voir deux ou trois autres mots clés pour qu'on voit
Après. C'est la difficulté
qui est intéressante.
Il y a beaucoup de zéro, en fait,
par exemple, peut être polaire
Quand même des bons volumes.
Alors c'est saisonnier, mais des bons volumes.
Mais du coup, il y a quand même de la concurrence,
ça remarqué après, mais il n'y a pas de pas,
il y avoir un spécialiste ou de quand max,
Le moyen de retourner sur
une des sous collections pour pas aller se
mot clé peut être direct.
Je ne suis pas en
De chauffant Ou pour bref, mais
ou y descend pouvoir la ser, parler, les positionner
pour voir si on voit des en premier, il y a Amazon,
c'est dans l'ordre ou pas sur un.
Je ne sais pas, c'est dans l'ordre
Dans l'ordre. Malheur
C. C'était qui
a le spécialiste, tu le revois ou il est pas
En mais je sais les chauffant.
Je ne sais pas si c'est particulier de électron.
Essaye deux autres collections,
le mot clé principal et une autre sous collection
qu'on voit un peu la serpe
Monde.
C'est bonsoir qui quand ils sont pas spécialistes
spécialisé, mais tout ce qui est rique.
Donc sans assez chaud. Quoi?
C'était eux que tu avais de noter
Ou parce que ils ont une collection,
je pas si tu veux que je clip dessus
Pour tout ce qu'ils ont
avantage des plas, c'est que un bon panier moyen logiquement
Ou par contre, mais ils sont chers les pla
Ou après rien t'empêchera de mettre des trucs à
60, 70 ou 80 et mettre des
trucs un peu plus haut de GA aussi
Ou non, c'est pour ça.
Just demande déjà sur les prix
y moins de faire quelque chose.
Et du coup, c'est pour ça que je me suis peut être le
personnaliser là ou ça pourrait être mieux.
Mais après personnaliser de personnaliser le problème,
c'est qu'il faut avoir savoir un peu faire, je pense.
Ok, donc ils n'ont pas tant de plaid que ça en plus,
Non, non, parce que c'est surtout,
ils ont surtout beaucoup de,
c'est tout ce qui est literie sur literie,
mais c'est le seul gros.
On va dire qui se spécialise dans tout ce qui
est de produits.
Ils ont leur nom de marque dessus. Ça aussi. Qui?
Oui, oui, c'est un gros truc
et un moyen d'aller sur une autre sous collection
qu'on n'a pas fait pour aller revoir la serf.
Et après ça sera déjà pas mal,
Non?
Qu'est ce que j'ai pleine les,
c'est particulier, c'est pas gros.
Mais voilà plein d'enfant
à dommage.
Je crois qu'on va
Sinon rassur seulement si,
Parce que je crois que celui là, c'est pareil.
C'est le même état. Un, ça marche.
Je sais qui va le dommage.
Le truc, il est bien, mais il souvent encore
que ce ça qui est dommage
À salut axel zar thibault.
J'ai plus
alors qu'on retourne coup,
ça va être légèrement différent, mais
Ou ou ça me va comme
C à peu près équivalent 130.
Alors on avait des we plaid
un cinq,
Ok? Et
en cercle
Que vous, du coup ou
Amazon qui a pas mal de fois Amazon,
on a vu deux ou trois trucs.
Il y avait déjà Amazon en premier.
On ne voit pas de vrais spécialistes.
Non, c'est vrai que là mainten je remarque que c'est vrai
que j'ai vu que suis là et qui m'a fait un peu entre,
il serait gros, mais c'est tout.
Quoi? Un peu de sympa.
Ou après je, je crois qu'il y a une personne.
Je ne sais pas ce qu'elle en a fait de son site de plaid qui
était qui avait lancé.
Je ne sais pas du tout ce que ça a donné et été saisonnier.
Mon avis. Tu a pas mal de produits à trouver.
Tu peux en ajouter beaucoup.
Tu pas mal de collection, un bon volume,
ça me paraît pas mal comme niche
Ou en fait, après le cadet, je me suis un plus,
mais il me sent pas avoir leur là.
Je ne sais pas trop ce que ça signifie. Du coup, j'ai avec
RO, plaide tout court pour voir un peu les cadets
de ce ce qui dit descend un peu pour la liste.
Elle va d'en moquer.
On va ici là. On va voir un peu
Franchement 40.
C'est pas si haut que ça.
36, 20 18 après, il y a beaucoup de collections.
C'est beaucoup plus bas. Vous, des marques,
Sachant qu'après j'ai un gros budget,
j'ai un bon budget pour la boutique.
Je peux taper s. Il faut mettre un peu plus
d'argent pour le ici ou quoi?
Le truc, c'est que ce qu'aurait été bien, c'est que ceci,
tu lance pour la fin d'année. Quoi?
Ce qui. Donc c'est un peu chaud là. Ben,
En vrai ça, ça dépend à quel point tu vas
importer vite ou pas.
Il pourrait être près début septembre.
Si tu te débrouille bien,
ça serait quand même le timing idéal pour lancer la
boutique, parce que sinon ça sera l'année
prochaine. Tu vas lancer en gros
Loin.
Mais
Donc soit tu lances, tu dépêche,
soit tu dis je lance, fais un autre en attendant.
Et celui là, je lance lancé l'année prochaine
Chose, ce que je me dis que là, en plus avec,
j'ai beaucoup d'intégration à faire du coup,
mais avoir les autres niches parce que il y en a
une qui m'intéresse là pour le coup.
C'est celle que je trouve la moins
intéressante par rapport aux autres.
Mon Ça là. Ok, là je la garde bien.
Elle est pas mal. Le seul inconvénient, la saisonnalité
a peut être la qualité, mais bon,
à mon avis, ça, tu peux le régler.
J'essaie là. Alors ça là,
on dirai pas mais n'est pas très grosse,
mais pour chaque le bois,
Alors celle là, tu vois pour moi,
Ça c limite.
En fait, c'est généralement, c'est des produits gros qui,
à mon avis, tu vas pas très bien, mar de dessus. En fait,
Parce qu'en vrai, il n'y a pas grand monde dessus et la
difficulté, elle est, elle est pourrie.
En fait, je peux mettre facile. Premier.
Je peux pas comme je peux l'avoir.
J'ai vu, j'ai dit seul les volumes sont quand même
Pas les volumes. Ils sont bas
Ou ils sont bas. Mais
je me dis comme ce que tu j'ai dès le début là,
je commençais le début, on même si elle n'est pas grosse.
Tu vois si j'ai moyen de bien être placée,
c'est pour ça que savez pas celle là.
Je me suis dit il y a moins de bien se placer du coup,
Bah, bon, à la limite pour un premier site.
Ça peut te faire un truc pour commencer.
Ou tu n'as pas de volume, t'as pas trop de difficulté,
mais moi, ce qui me parle là ou j'ai peur,
c'est les marges parce qu'un panier à linge,
ça va dépendre un peu de comment ils sont.
Mais c'est quoi? Pour cette niche?
Chèque des collections principales, check, le cri de vente
moyen et check ton prix d'achat moyen.
Vois si t'as au moins 60 % de mars dessus.
Ok, arrive À faire ça.
On pourra pourra peut être y rep, penser un peu,
mais mon avis vaut mieux de check ça avant.
Et il y a un volume bas quand,
Mais si toi, en fait, je me suis, c'est ça.
Le truc est comme, c'est de l'information.
Même s'il est bas autant si on peut bien se placer sur un
truc bas, même pour commencer, pour le premier pas
Après, c'est 28 de cadet quand même, c'est pas t.
15. Je t'aurais dit ok, mais
Il y avait beaucoup de zéro sur sur, c'est pour ça,
surtout, mais après, c'est pas la même relation.
Donc je sais pas, mais
Les marges Mais moi si bonne
marge, ça peut être intéressant, je pense.
Ouais. Si tu as des bonnes marges,
Plus gros site, quoi?
Ça peut de faire un premier petit site pour commencer.
Mais c'est vraiment un petit site.
Franchement Après peut être les mots clés là qu'on voit
pas avec panier à linge qui peuvent ajouter du volume.
J, j'ai quoi cela?
Les compar par compartiments?
J'ai trois compartiments de compartiments et le principal,
c'est surtout les plus gros que j'ai
vu mais ne sont pas énormes. Mais
Comme Je, je parle du principe de me dire quel le
but c'est de se faire un peu la main.
Ça, je ne connais pas encore bien la méthode,
l'histoire de me faire un peu dessus, mais mais du coup
la mettre de côté si vraiment les marges, elles sont hautes.
Ouais, mais sinon non, en gros.
Et ce site, je lancerais pas avec de 100 produites.
J'en ferais que 100.
Ok C, une petite niche.
Ok que sans le note, on ne parle que j'ai réfléchi.
Je me suis envoyé il y un moyen, je le trouve,
mais chercher loin.
Je pense que mais voilà. Petit site.
Ok, je note hop.
C'est quoi le panier moyen de ça?
Faire le prix moyen de vente,
Ne pas en fait, ça dépend.
Il y en a des haut. Il y en a des pas
au ça.
C'est pas trop. Très haut à des tutes.
Ça varie à quoi?
Ou parce que les trucs à
150 de balle, une grosse marge.
Je suis pas ça,
c'est muti toi.
C'est
Assez marrant. Qui y
vend un panier? C'est
Ça. Au début, je l'ai vu.
Moi, je vais chercher.
J'ai vu les prix. Je vois, c'est pas,
il n'y a pas de spécialiste particuliers en temps.
Ça paraît un peu autant.
Il y a un truc à faire du coup j'ai c, jamais,
mais ou voilà.
Donc ça ne fait pas, je pas pourquoi on pensa en vrai.
Si j' faire un truc assez propre.
J' vois à peu près si j'ai un pas moyen à 50,
60 euros, je pense, je peux m'en sortir.
Non, on va.
Bref, faut recevoi encore un peu de produit là
Une peu plus.
On est beaucoup plus
30. Il sera encore
une page.
Ok? Ou je pense que t'es entre 30 et 50 euros après,
tu peux avoir quelques trucs un peu haut de gamme, mais bon,
je n'y crois pas trop sur du panier comme ça
En je le mets. Et puis on
verra bien ou pas.
Mais en vrai avoir tu que si je fais une offre qui peut,
après avoir réfléchir, je n'ai pas l'off qui vient comme ça,
mais en mode peut être faire un truc.
Bon, je chercherai ça dans mon
Check les marches, surtout
Ou parce que ce n'est pas forcément lourd toi, c'est gros,
mais c'est pas lourd déjà. Tu vois donc
Ouais, mais gros Ou ça?
Un gros lourd pour ça
à méditer sur ça pense.
Et du coup, la troisième du Cuba
est un peu plus grosse pour le coup.
C'est ça. Ou je nous dis, il y a peut être plus de bois
potentielle parce qu'elle est assez grosse ni les valises.
Bon, c'est gros.
Oui, Mais faire de bonne,
Ou aussi c'est les marges aussi que pareil.
C'est gros. C'est un peu lourd.
Il y a beaucoup de monde qui l'a déjà présenté.
Il Y a tant de monde que ça qui est parti dessus
un là mon avis.
Tu check les marges aussi parce que c'est ça qui va te
poser le plus gros problème.
En fait, t'as envie, tu n'as pas envie de tu peux.
En fait là, tu vas trouver des valises de s'emballe alors
que fin, tu vois là,
ça va être compliqué aussi de dire le prix moyen machin
Ou non, mais je suis d'accord,
c'est en fait, c'est particulier.
Mais vois, je me suis ça envoyé.
En fait, c'est parce qu'il y a, il y en a un mec qui est
spécialiste dessus et qui aura fait beaucoup pour ça,
surtout que pour je le montre et lui eu a gros trafiqué,
toujours lui.
Il a fait tous les bagages possibles et imaginables,
vois bon y vend de la marque.
Mais je ne crois pas que ce que j'ai vu, mais
vois, je me suis dit en envoyé,
il y a moyen et de la trafic.
Il a un trafic. Il y
a 215 jours,
Fait un petit tableau, marge aussi avait pour lui moi,
Ok, je check les marges
Ou c'est sûr que c'est une grosse niche, mais de mémoire,
il galait avec les marges.
Personne qui a présenté les niches après,
tu peux trouver là, à mon avis, il y a de quoi faire.
Tu peux trouver des fournisseurs hors Ali express qui font
de la valise sûr qu'il y en a un paquet du coup,
tu seras potentiellement,
tu trouves des produits qui sont pas présentés.
Et là tu là, tu peux faire un truc intéressant.
Ou surtout, j'avais une idée déjà sur tout ce qui
est valise cabine.
Vois, je me suis dit je vais mettre toutes les dimensions.
Tu vois des valises cabines de chaque compagnie.
Je ne sais pas si j'ai le droit de mettre le nom des
compagnies, par exemple pour les, je ne pense pas,
Je vois pas pourquoi tu aurais pas le roi ou
Non, mais je ne sais pas, mais du coup, je
me suis vois, ça pourrait être classer.
Tu vois pas compagnie du coup déjà pour les gens. Tu vois?
C simple, ça fait un petit avantage.
Du coup, je me suis dit il n yy pas pas mal de trucs,
mais la niche, elle est bal.
Du coup, je me suis dit celle là, même si je tu vois,
même si on va dire les niveaux, marge,
je m'en SOS limite pas ou pas le coup.
Tu va
Ou mar une question Thibaut.
Ouais. Salu j'ai
une question par rapport à ce que tu disais.
Tu peux trouver facilement des fournisseurs haute qualité
express, ta quoi?
Comme autre fournisseurs qui sont bien?
Je ne parle pas de spécialement un autre
site directement.
Je parle de marquer fournisseur de
valises fournisseurs, etc.
Sur Google en anglais. Tu
Avec quelqu Ça marche.
Voilà, c'était tout. Je te remercie.
Mais même sur je un peu, j ai vous deux,
trois pour être sympa mais problème.
Ceux qui font beaucoup de volume sur compliqué
De drop, mais franchement au fournisseur
européen, tu dois en avoir un paquet.
C'est quand même un produit assez commun valise. Donc
Voiture avec c j ou quoi voiture?
Je pense, c moyen que ça fait une barrière à l'entrée.
Je me dis plus
A une barrière à l'entrée.
Donc ça peut être sympa en je verrai plus comme tu vois,
comme j'ai dit là, en de vous mettre un gros budget sur la
boutique, tu avoir un truc c de fou. Donc en vrai,
En vrai, si c'est un budget, autant faire valise
que panier équ tu,
Oui, c'est pour ça. C'est
pour ça que c'est celle là que je voyais en numéro un.
Tu vois et panier, je suis ou la note en vrai, mais,
et après, c'est pour ça qui plais me suis
avec un truc personnalisé tout.
Il faut mettre un peu plus pareil que je peux.
Donc c'est pour ça là voir,
mais ou du coup en pour toi, genre c, laquelle?
Qui vaut le plus pour moi,
je partir à plus sur valise de trois que j'ai mis
Plaid des valises sont bien
plaident à un petit désavantage parce qu'il est saisonnier,
valise à un petit désavantage,
parce qu il n'y a pas de
officiellement beaucoup de monde aussi.
Ok, donc ça va jouer sur la marge en fait
non ou ou, ok,
je vais chercher ça. Ok,
Tchèque. Si tu ne peux pas
trouver des fournisseurs pour les valises,
Sinon Si Ali essaye de voir si tu
avoir des trucs qu Ali a des bons prix et c'est
Compliqué, je pense, ok,
je vais se passe bien du coup.
Le truc, c' c a une difficulté.
Il y a peut être plus à prendre.
Mais comme je vois le mec qui raffle tout lui,
je me dis lui, il doit prendre cher lui. Bien, bien tourné.
Voir un peu les valises classiques. C élément
Valise valise.
J'aime pas du tout. Le site est moche.
Je trouve pas, c'est mon avis. J'aime pas.
Il les voir quand même
Après coup c.
Des trucs de mar aussi.
C'est ça. Mais du coup tu, je n'ai pas besoin de vend.
Champ aussi cher si j.
Avoir un panier entre on dire je,
je pense 50 et 90 euros, je pense.
Je peux faire un bon truc. Ben,
En fait, à mon avis,
essaye de regarder un peu ces prix qui fait ces GA au taille
parce que tu as des des petites à 77 à des grosses à 200.
Donc, essaye de regarder un peu dans les tailles
en moyenne sur plusieurs modèles,
parce qu'il y a des marques différentes et un peu dans
Google pour avoir un prix moyen sur telle taille
et regarde sur Ali.
Et comme ça, tu essaie de voir si tu les 60 % de marche.
Ok, je, à mon Avis.
Et même un, si j'ai un peu en tout, genre,
est ce que c'est si grave que ça.
Si je n'ai pas 60 gens
Non fin, il faudrait fin.
Il faut essayer de faire au maximum.
Donc oui, si en dessous des 60, tu arrive,
on va dire si tu arrives à 50, tu peux te dire au début,
je lance à 50 et après,
tu optimisera parce que tu auras un agent parce que tu aura
peut être trouvé des fournisseurs après fin.
Tu vois? Il y a peut être moyen d'améliorer.
Tu peux dire c'est un investissement et que tu sais que ça
va se régler après, mais il descend pas trop bas
Ou non.
Ok, ok, ok, écoute, je réfléchis à ça.
Donc, surtout fournisseur et marge, c'est surtout bon.
Après, je m'en ais que c'est surtout fournisseur.
Il fallait un bon, mais en vrai, ok,
après moi, je c.
Tout ce que j'avais
Écoute, les trois sont bien,
il y en a une qui est minuscule.
Donc attention, il y a une qui est saisonnière,
donc attention et valise.
Il y a du monde, donc attention,
mais les trois sont bien en soit.
Ok, ça va. Ok, donc en vrai, en fait là, le truc,
on va dire le plus compliqué,
c'est que chaque mi vais avoir des difficultés en pose nu
que j'arrive à trouver une solution pour chaque
difficulté, mais sin, on va savoir
Si là, si tu règles le problème de la marge go,
Ok, ok, je me sens ça.
Puis au pire dans le bout, c'est
vraiment, je vois que je n'arrive pas.
Je lance vite toutes les plaid. C'est
vraiment qui je fais ça.
Bon, super. Ben, merci beaucoup.
Je n'ai pas de, je n'ai pas de questions supplémentaire.
Moi, je vais, je vais devoir vous laisser ce que faut que j.
Bon, bon courage.
Et n'hésite pas si après tu refait un doc un peu plus
avancé qu'on ré avant de tu te poser encore
des questions sur lesquel faire.
Tu me dis
Je reprendrai moi.
Superbe, merci beaucoup
Ma bonne journée à toi et bon courage.
Super, merci les bonnes journée
Plus
et il a quitté.
Sinon, je ne sais pas s'il a vu ton doc.
Il y avait peut être des valises à trouver là dedans.
Ben Maria, c'était dispo.
Oui, oui, oui. Allez.
Alors j'étais venu en titre il y a un mois pour un.
Il avait détecté un problème sur sem rush sur sem rush sur
si pro sur les balises.
Appelle
Homme label Les questions la belle.
Voilà. Et alors j,
j'ai toujours pas pris le temps de résoudre ça.
Et depuis, c'est une catastrophe là.
J'ai plus du tout de trafic si,
mais mes ventes effondré,
C'est par rapport aux la ville.
Je sais pas si c'est un lien ou pas, mais, et
du coup qui est all, les ref faire.
Je voudrais aussi éliminer les produits
en dessous de 20 euros parce que
ça ne vaut pas de coup de faire de la pu
pour sur ce genre de produit.
Voilà donc je voudrais que tu me déjà,
si tu regardes ma campagne, si tu peux me dire à quoi ça
peut être dû cette baisse de trafic alors que
j'ai maintenu mes budgets.
Oui, mais il fais moi un partage on ça.
C 99 après,
alors
Je peux te montrer, peut être de plus loin.
Oui, ça, c'est ça, c'est des vagues,
mais du coup
affi je les CPC pour voir
dans dans cette colonne tu clique sur
sur quoi tu pourrais cliquer sur coup et tu,
tu clique dessus sur coup et
tu vas remplacer par CPC.
Et c'est moyens, juste pour voir un
peu la cour qui est là.
Il est, c'est le quatrième en un peu comme ça.
Ah oui, moyen.
C'est ça une petite montée quand même
fait voir, mais là ou il y a les pics et les trous pour voir
méta, souri sur les pics et les
trous pour qu'on voit un peu le c p.
Donc là 26, mais le pic à gauche par le pic,
je parle du pic rouge ou bleu
pour voir à peu près ou comme un ensuite c pc.
Ok, fait encore à gauche dans le trou
qui fait le pic bleu
tout à gauche ou fait le pic bleu tout à droite,
pas quasiment l'avant dernier.
La parle Ou en neuf
a fait le trou juste après, ok, et fait le pic encore après
ou ok, tu as pas mal de faire ça augmenter le cpcr
et ça, c'est depuis janvier.
Ok, et va dans ta campagne du coup,
essaye de clique dans tenter dans campagne déjà dans te dans
fait campagne campagne et on va voir le listing de tes
campagnes pour voir les donner un peu,
les descend un peu pour les le listing des campagnes.
Ok, donc on en a qu
Il y en a de, il y a celle là.
Il y en a une autre en branding,
mais il n'y a pas grand chose de celui à huit
65.
En quoi en enchère là
clique sur les paramètres de la campagne.
Pas que c 180, mais Sûr
Tu vas une fois par semaine sur ton compte.
Oui, oui, Je vais pour désactiver,
D'analyser un peu et produit.
Tu regardes un peu parce que si si t as 180,
parce tu touches pas trop à tons depuis un de mois
ou ça, c'est un truc aussi qu'il faut bouger en fonction.
Donne un j'y vais en consultation et à part
des activités des des produits, non?
Mais il descend un petit peu.
Air was descend 11
Près de 111.
Ok, quitte la popup.
On va revoir un peu la vue
de ta campagne dessus.
D'ailleurs, pour qu'on ait la vue isolée.
Ah oui, mais
retourne dans, en fait, je voulais voir
pas cette vue là que je voulais voir va dans
sur la gauche dans campagne du coup vu d'ensemble.
Oui. Et là ici
parfait est sélectionné.
Donc je ne sais pas si tout à l'heure a été sectionné.
J'imagine que oui, de façon avec
une campagne ou ça ne change pas grand chose.
Est ce que tu peux mettre au lieu de conversion et ou est
ce qu'on voit la courbe.
Elle a évoluer aussi
non, pas cible moyen puisque que c'est
alors vas y juste par curiosité fait voir un peu les trois
paliers que tu as bougé.
Clic un peu les trois paliers.
T'es là?
Oui, oui. Ah ok. Mais méta.
Souri sur la ligne jaune sur les trois paliers pour
qu'on voit un peu ce que tu avais mis
Paliers.
Oui. Donc là, il y avait 330
264 et 211.
C'est un, c'est pas toi.
Camille
220, ce que non, non, non.
J'ai peut être une recommandation.
J'ai peut être fait une recommandation.
Ok, pourquoi? À un moment donné, t
as suivi la recommandation qui t a dit de baisser le qu'est
ce qui as tu souviens
Fait ensemble en coaching?
Je t'aurais sûrement pas fait cliquer sur recommandation,
aurait fait peut être modifier, mais
Oui, par recommandation, mais une fois oui,
j'ai appliqué les recommandations.
Et une autre fois, je suis plus, on avait,
on avait justé le roi.
Ok, maintenant que clic sur roi si moyen et va
chercher le roi réel pour qu'on voit la courbe
du roi llé et faut que je le vois un peu.
Si les cours pour voir un peu ce qui
Se passe, non? Mais c'est intéressant
parce que ce n'est pas des choses.
Je n'ai pas le réflexe de faire ça. Alors moi.
Alors c'est quoi? Lance entre moyen est réel.
Le moyen, c'est ce que tu avais ciblé
c, le ciblé moyen.
Et là, c'est le réel. Donc c'est ce qui s'est passé.
D'accord. Et du coup, tu vois tout à l'heure.
C'est des paliers parce que tu l'avais.
Il avait été bougé là. C'est vraiment ce qui se passe.
Donc, voir un peu quelques points,
un peu au hasard dans la lignée pour voir un peu le
300 Ou
ok, mais les 30 derniers jours en date,
mais mais
non, mais pas plus, va dans
campagne à gauche et descend tout en bas historique des
modifications,
voir, voir un peu ce qui s'est passé en motif
moi descend un peu.
Ok, alors un
descend
descend, jusqu, ok, filtre, filtre, filtre,
continuer
ça, pas chargé?
Non, non, ah, mais c'est parce qu'il y a 30 derniers jours,
mais oui, 90 derniers jours.
Normalement, tu l'as pas, mais en bas,
tu peux taper au lieu de 34 10
appliquer d'ailleurs.
Oui.
Donc retourne jusqu'au 6 juillet ou on s'est arrêté
et descend encore mais d'accord,
oui, ok, non.
Je n'avais pas vu le ne mais just avant.
Donc, en gros, avant de attend on,
on n'a pas fait de motif j'comprends pas.
Et il n'y a que des et que des modifications de filtre de
composant ou ouvre un fil de composants pour ce que modifier
Un filtre de composant. Je vois pas
Ou la première ligne, par exemple, tu peux l'ouvrir
non, pas ici au milieu,
dans modification dans la colonne modification et
le premier se d'en haut,
Je qui que sur augmentation du montant du budget
Non plus au plus haut, celui de modification de un filtre.
Voilà vous reçu là pour ce que c'est la
modification d'un filtre.
Ok? C'est une modification de produits.
Alors va dire au monde parce que je ne comprends pas.
J'ai l'impression que depuis
19 l'aime plus.
Tu n'as pas, il y a eu aucune motif
et que des modifications de produits, en gros,
il y a eu des modifications de produit.
Il a eu beaucoup de 17, mais c'est tout.
Et en dessous, quand tu donc là,
on est tout en haute à que des modifications de produits.
Et on arrive ici le 19 mai
ou il y a une diminution du budget.
On est sur la campagne relance,
mais il y en avait pas d'autre des camp compagnons.
Enfin, il y en a une de branding, mais il y a huit reçu.
Et puis j'avais mis
une comment elle s'appelait une une espèce de top ou j'avais
les trois produits qui se vendaient le plus, mais aussi,
Ou donc il descend un tout petit peu.
Donc
c'est à dire que le il n'a pas bougé.
Alors attend, je suis désolé.
Mais du coup, on doit retourner dans la vue d'ensemble
pour revoir les paliers a cible
pour voir quand ils ont bougé.
Oui. Ok,
Donc l, ré, tout cible.
Et là ou ça coupe le dernier, pallier,
tu vas mettre ta souris sur
l'armée auquel ont déjà ça.
Le roi n'a pas été touché depuis 90 jours.
Alors déjà, Tu peux remettre janvier
des nous.
Sinon l'écran tu veux pour le appliquer?
Qui a l'air un peu de galères à assez parfait
sur le palier
Ledi mars Là,
ça a bougé à peu près le 10 mars.
Et le deuxième palier, c'est
jusqu'à
14 avril.
Tu fais, tu fais des choses particulières sur ton site
dans les 90 derniers jours, par exemple,
tu directs, tu as fait quoi sur ton site?
Plutôt rien. Je n'ai pas du tout fait d'ajout de produits,
non, je dirais que j'ai rien fait spécial.
Il n'y a pas de, il n'y a pas d'autre modification
par peu liée au site,
Non?
Ok, donc on va fait un dernier truc.
Retourne dans ta campagne en mettant campagne
campagne, puis quand suit etc.
Pour revoir les données.
Désolé du coup qui regarde ou je vous vois un peu tout ce
qui s'est passé pour et passer par 20 chemin à
la mai, 30 derniers jours du coup en date.
Et après, quand ça aura chargé ça, non?
Ok, et maintenant coup?
Oui, non, attend.
C'est marrant, parce que là, tu vois, tu
as dépensé 650 avec un budget de 105 par jour.
Le budget n'a pas bougé depuis mai, je crois.
On est en juillet, donc il n'a pas bougé
depuis 30 derniers jours.
Tu dépenses
utilisé.
Je sais pas combien ça fait, mais tu dépenses si, en fait,
je suis con là haut.
Il a écrit clic et conversion les lignes rouges et bleu.
Tu les vois sur conversion
et mais je ne sais pas le terme.
Je dire qu'on ça va être ouvert.
Tout. Oui. Fou.
C'était dans performance ou résultat
ou performance coup pour la cour, un peu
de des dépenses et là,
méta souri sur trois points au hasard, au milieu
ou si pense que 10 zéro par jour.
Mais je crois qu'on en revient à la question posée au début.
C'est pourquoi t'as moins de trafic. Ça,
Ben, oui. Est ce que c'est lié
au pour le coup d'ancien
j'essayai de faire des trucs.
Je me dis, j'ai peut être détraqué
À fait quoi?
Dans si produit
D'ancien produit jai,
Parce que là, il y a un truc qui pourrait expliquer m.
Nickel flux. Comme
J'ai, je plus j'étais allé, je regardais mes produits.
Je regardais tous ceux ou il y avait
une anomalie, par exemple
description ou,
je ne sais pas, ou ou j'ai rajouté un peu plus de
Ça, bugue un peu par contre, ne sait pas, c'est moi, mais
j'entends pas tout quoi?
Ok, quand même un flux avec 100 produit
ou ok, je t'entends plus du tout.
Je ne sais pas si arrêté de parler ou si ça, bo encore.
Tu peux retourner dans Google si tu m'entends,
je crois que ça baigne un peu ta connexion.
Est ce que tu peux retourner dans Google
et cliquer sur ta campagne pour aller
voir les produits qui tournent. Et
Oui, oui, je t'entends.
Voilà là. Tu peux cliquer directement sur le nom de la
campagne qui est derrière
au groupe ou oui,
et là tu, mes groupes de fiches,
tu n'as pas de composants de ce que j'ai l'air
de j' l'impression.
Ok, bon, ça dépense quand même sur tes produits.
150, 55. Ok, valeur totale.
Un 38.
C'est compliqué de dire pourquoi ça baisse comme ça.
En plus, tu fais que baisser en sept mois.
Si les abaissé deux fois dépassé 330 à
211 sa chute,
Il N'y pas pas eu de motif spécial sur le site,
mais je produit,
j'ai pas l'impression qu'il y a un problème de flux
que ça dépense quand même sur tes produits
et ton est de 38 sur les 30 derniers jours.
Donc ce n'est pas très bon.
Il y aurait un peu potentiellement,
il y a aussi potentiellement la période
qui peut peut être y jouer.
Tu vois sur ta sur ta baisse de
D?
Je dois ça, je le franchement, je avais pas trop dire.
Alors là ce que je ferais,
je baisserais encore un peu le roi, pas
qu'il dépense pas beaucoup.
Il est limité. Je
as quand même beaucoup de produits,
c'est quand même une grosse niche.
Donc je ne pense pas que soit lié aux recherches
que aux recherches en tout cas.
Donc oui, je sur les,
on y serait 30 à fait une.
Je re baisserai un peu le héros ici du coup.
Combien alors? 180?
Ok, Franchement, le fait que
on va REER un peu me dit,
retourne une dernière fois dans campagne.
Vue d'ensemble remet depuis le début de l'année
et tu remets à réel en case pour voir la courbe réel,
mais même du zéro, 1er janvier,
un 2025
l'impression tu me le site pour
Mais moi, je vais le faire vivre, surtout pour le q quatre
Après alors dit Rome air du coup
et recevoir la courbe
ça,
mais 365 derniers jours pour,
je vais voir si c'était pareil l'année dernière,
par exemple, s'il l'été peut
expliquer que sur ta niche et
il y a beaucoup moins de demandes en tout comme ça,
essayer de retrouver non, j'ai pas l'impression des cour.
Tellement 29 juillet.
Ouais.
Moi. Ok, ben, ouais. Baisse.
Baisse à 180. On voit une ou deux semaines. Ce qui se passe.
Comment ça réagit?
Est ce que tu dépenses plus est
ce que ton roi c'est meilleur.
Là. Je ne vois pas trop de truc à changer pour
pour voir la différence.
Ok, je vais dans un premier temps, mais c'est ça,
Ok?
Ou parce que ça expliquerait pourquoi il dépense peu.
Tu lui demandes trop.
Donc, mais mai 180 et vois
sept à 14 jours, tu regardes un peu comment ça se passe.
Ces courbes qu'on a, ce qu'on a vu ensemble sur les courbes,
ce que j'ai regardé sur certains temps, des fois 30 jours,
des fois à 90, des fois trois, 65,
tu n'au aura pas besoin de regarder, mais regarde comme ça.
Tu vas regarder sur sept, 14, 30, voire 60.
Et tu regardes tes courbes évoluer avec tes motifs de ver.
Ok? Et
ou
mais si tu veux tu passe dans une semaine ou dans deux
semaines pour voir ce qui, comment ça bouge, on analysera
temps
tant on peut vous l'entendez, vous?
Oui,
Je t'entends plus du tout de Maria.
Je ne sais pas la peur d'être mieux trouvé,
pas act, micro,
le mariage s'entend plus ton micro soit découpé,
soit il est coupé, soit un problème de micro.
J' pas, je ne vois pas le micro coupé i
micro coupé, mais
il y a une problème de micro.
C'est d'actualiser mythe. Ça va être des cours au
alors est ce que ton micro ou non, ça marche.
Je vais couper la caméra pour que ça yes.
Donc je ne sais pas si c'est mieux au point de vue du son,
mais c dans cette,
les règles automatiques est ce que tu peux me
réexpliquer, ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas retrouver la vidéo là dans ce pour
pour les costumes label
T'arrive à partager sans que ça trop. Ah
Oui, excuse moi,
J'essaie de guider après.
Honnêtement, là, je même pas
trop trop l'intérieur,
même en pourquoi tu veux créer des système label,
Non, je ne sais pas. C'est toi qu'avais
suggéré ça.
En fait, je voudrais faire,
je ne sais pas comment je pourrais exclure les produits en
certain montants.
Oui, déjà. Oui, déjà pour ça. C'est pas mal.
Parce qu'après là pour le coup maintenant les faire en les
découper par collection.
Si par contre là ou ça pourrait être intéressant,
état du ta, c'est de les découper par airb
comme s'est expliquer dans la formation,
tu calcule ton airb sur tout te produits.
Tu ajoute les taxes sur tous tes produits et là tu découpe
des campagnes par airb ce sera plus pertinent parce que tu,
des produits qui demandent plus ou moins de marge.
Et donc là, tu peux dédier tel type de produit,
temps de produit ou tu as,
Ok, ok, Tu as du travail à faire ça, mais forcément,
c'est beaucoup plus pertinent quand tu,
quand tu fais ça, mais y
tu fais le plus à gauche de automat de roul
tu fais que la belle zéro par exemple.
Et là y ouvre ça. Un parfait.
Je vois maintenant ou tu méprise
et là tu mets pas égal du coup tu fais plus petit que ouais.
Et là tu choisis ce que tu
veux, par exemple.
Et là dans il a écrit sept la belle zéro en dessous.
Tu peux mettre moins de 20.
Tu l'appelle peu importe le nom.
Honnêtement, pas très important.
Mais bon, c'est bien que ce soit
assez cohérent à ce que tu fait.
Et là tu peux faire ok. Et en fait,
en fait, ça va, tu pourras découper tes produits par
ceux qui sont en moins de 20 ou et tout le reste, c'est
À dire qu'il faut que j'aille sur chaque produit
dans Shopify
Là c'est automatique.
Ça, c'est tout seul. D'accord,
Làdessus là. Tu peux
en à à droite, mais
À the draft, C'est parce qu'ils ont fait un système de
draft avant de publier là, il a écrit appliqué là.
Tu peux appliquer en fait bon,
ça va prendre quelques heures, mais dans Google là,
tu pourras découper par ça,
ce qui fait que tu pourras exclure les produits qui sont
dans à moins de 20 mois et laisser tout le reste après
Un chant, Il y a un tru
Dans la campagne.
Groupe de composants.
Ouais. Pourquoi que les produits sont découpés par system
label dans ta campagne alors que sur si produit n'as rien
Justement, c'était la remarque que tu m'avais faite.
Je sais pas. Et tu m'avais dit qu'il fallait les refaire.
Ok, dire rec repli sur ta campagne
va dans les groupes de fiches.
On va, on va voir pourquoi
ta salle prend pas
tu les as supprimés dans si pro.
Du coup
Moi, je n'ai pas de l'avoir fait, mais
Attend, attend.
Il faut qu'on check un autre truc, parce que revient avant
ou faire un retour en arrière.
Je voir ces signaux là et crayons aux signaux. C'est l.
Je te prends bientôt. Descend un peu,
fait voir ton fait stylo pour voir édité
Pour
Descend un petit peu.
Tu peux me 54 ans que l,
que c'est plutôt des retraités qu'
En plus d'âge.
Je mettrais même pas honnêtement,
Ça sert à rien. Ça,
Ça dépend de ton de tani, mais
pas de tes produits en général.
Mais là, c'est rare que tu as besoin de faire ça,
que ce soit pertinent pour du drop comme ça.
Du coup, je ne sais pas comment on le supprime ça.
Si tu mets plus, 65 aura tout.
Ah oui, Remonte.
Ouais. Bon, j'aurais laissé ultra très large.
Mais bon, c'est pas grave. C'est pas trop.
Un premier là.
Je me pose la question de
est ce que,
en fait, je me pose la question est ce que ça veut diffuser
que à ton audience?
Je, je pose la question.
Merci.
Ça, c'est toi qui l'avait fait ou pas. Non,
Non, je t'avoue que pour expliquer aux autres aussi.
C'est un site que j'ai racheté à un au mois de janvier et la
campagne est tournée déjà depuis mai 2000 24.
Donc ce n'est pas moi qui créé ça.
Ok? Il dit que ça fait aussi autour, etc. Une audience.
Puis bon, si tu de toute façon, si tu l'avais, si ça,
si tu l'avais pas fait, ça tournait comme ça depuis un an.
Ça logiquement, c'est expliquer aussi ça,
ça la même conclusion.
Bon, on va attendre sept, 14 jours.
Ok, voir ce que ça donne.
Oui. Tu peux enregistrer.
On va voir ce que ça donne et on fera en fonction
moi, je te ferai bien plus tard possiblement.
Si ça se corrige pas, soit
une classique, une shopping classique.
On verra ce que ça donne.
Elle a bien fonctionné avant. Donc c'est
Franchement le mois de mai.
C'était super. J'ai fait un super mois de mai.
Oui, ju c'était bien aussi. Après
C'était ju ça a commencé à
diminuer là juillet,
Ce que tu sais quand ta baissé ton budget, je crois,
Non, je pense, je l'avais augmenté en mais ça va bien
Ou ça peut bon,
on verra lorsque que ça donne cette mod motif pour redonner
un peu de jus à ta campagne. Ok,
Je te remercie. Et alors,
du coup est ce que tu peux me dire
là dans la campagne Google.
Comment pour les produits à moins de
Oui.
Donc tu, oui. Tu vas dans un groupe de fiches en campagne.
Campagne, groupe de fiches parfait.
Ah oui, Tu
Ok, Et là, tu vois,
il y a la première ligne, tous les produits.
Tu vas mettre ta souris dessus en c, cliqué à droite.
Tu vas avoir un truc d'édit qui va
apparaître pourra cliquer dessus
Tous les produits.
Ah oui? Ok,
Attend re attend.
On revient avant la ki quittant ou à
gauche ou peu importe.
Re ta souris sur tous les produits
sur le titre.
C'est quoi ce bordel? Là? Retourne dans ton shop.
Il va dans si process,
pas dans man.
Ménage product.
Il y a un problème dans 792 variations
attendant dans ces produits.
On ne peut pas avoir le nombre de
va dans canaux de vente à gauche.
A tout à gauche me une Shopify. Clique sur canot de vente.
Ok, Google,
Il faudrait que j'ai Google Non va dans ton VMC
Je ne sais plus identifie
Ce que il faudra qu'on vérifie quand même.
Ça serait important parce que ton
des idées de dit 2700 produits alors peut être que le flux
n'était pas à jour parce qu'il y a une histoire de produits
qui n'a pas pas été redécoupées avec avec les ça peut être
plein de trucs, mais on être sûr.
C serait bien qu'on vérifie le marchand.
Alors attend, on revient avant
et mais prend le deux
dans, c'est un peu chiant leur système avec Google
marchande là si, en fait c'est le premier
Business Ou je crois que c'est ça
une connexion
ou center, et là peut être que tu changes de compte en
si c'est pas le bon pour voir ça assez.
Ce sera écrit en à droite. Donc ça doit pas être ça.
C'est pas sûr. Donc ça doit être un autre compte Google.
Du coup
same dit un tru qui, comme boutique en ligne.
C'était pas ça, l'histoire.
C'est plus tellement je m'en les pi. Je pense pas
Et pourquoi tu en a deux comme boutique en ligne.
Il a deux différents
Un, c'est autre chose. Ça
c'est,
Mais verro comme boutique en ligne.
L'avant dernier et tu avec deux, j'ai l'impression,
il y avait une lettre différente
quand même parce que tu peux avoir donné accès
à un compte plusieurs.
C'est parce que plus d'ailleurs,
je crois que c'était celui dès le départ.
Ah oui, entre celui là et
Suis là. C'est quoi la différence?
Oui, Il y en a avec un et l'autre son,
lequel t a testé tout à ok
et un paquet.
Donc là, tout a approuvé.
Ok, donc je voulais vérifier ça pour qu'on soit sûr que
bien, 4300.
Ok, d'accord. Neuf 800 produits mais beaucoup de variations.
Ça fait 4003. Ok, on va y retourne dans Google.
La on va
donc tu fais le, tu mets ta souris sur tous les produits.
Tu vas à droite sur le bouton des dites.
Tu fais dit par le problème,
c'est qu'il ne doit pas y être encore.
Mais oui,
Oui, Mais à des type de produits.
Ce n'était pas somme là.
Ok, clique sur va.
Voir si jamais ils sont disposent mais
étiquette personnalisée.
Zéro
À Vas.
Tu fais entendre? Oui. Ah non. Attend, attend.
Non, non, non. Parce qu'en fait le problème de faire ça,
le problème de faire ça, c'est que tous les
produits coupés, ils vont être,
Ah oui, réactivé,
Ça ne va pas s'arrange pas du tout.
En fait Ça, il aurait fallu faire co pour tu
as pour éviter ce problème.
Alors il y a la solution cassecou ou tu
note tout ce que tu avais coupé.
Tu le découpe, tu ça, c'est la cas coup.
Sinon, la deuxième solution,
c'est que normalement dans si produit, tu peux crier par
mais s'agir les produits.
Donc que tu demandes à si me pro,
s'ils peuvent te couper du flux, les pro,
les variations endessous 20 euro, ce serait le plus simple.
Tu vois la différence entre les deux?
Le premier c'est, tu découpe, mais ça va te retirer
ce que tu avais découpé.
Et donc il faut que tu refasses tout.
Tu aura quand même les données, un sur tes produits,
mais vont être tous vers et si tu passes par sim pro,
ils vont juste les tirer du flux.
En fait, ils seront plus naturellement ça t'évite de faire
des motifs toi dans tes produits directement.
Mais ça veut dire que si j'ajoute un produit
en dessous de 20 euro,
Ça dépend comment? Si comment,
si me produisent vont faire le truc,
s'il font en règle automatique,
si tu ajoute un nouveau produit en dessous de 20,
il il sera plus, il y sera pas automatiquement.
S'ils ont fait ça manuellement,
ça dépend comment ils vont faire.
Ils ont fait ça manuellement que tu le coupe toi même après.
Et pour entièrement t'expliquer,
tu leur dis je veux couper ces produits dans le flux.
Comment je fais et comment je peux faire si j'en rajoute un
plus tard, tu, d'accord?
Ok, À mon avis,
c'est quand même plus sain parce que ta s'en fiche.
C'était évite de red découper là dans Google gal. Ok, et
Pas parfait, merci beaucoup.
Et puis oui, merci pour le temps consacré.
Écoute, check sept, 14 jours.
Voir ce que donne normalement ça devrait plus dépenser.
Voilà.
Ok, Nickel,
ben raf, j'arrive.
Mais je vais pisser rapidement.
J'arrive dans pas longtemps. J'en viens.
Si tu veux commencer à partager ton écran
et tout, tu peux,
je suis rollard
en fait, peut être, tu me dis le plus simple,
c'est que je moi, en fait je partage et comme ça je,
je monte visuellement avec la souris.
Tu vois ce que je veux dire sur
Mon aussi direct?
Ouais. Si ça demande ou et comme ça toi, à la limite,
tu vois et tu note en même temps ou autre.
Ouais. Est ce que tu peux
m'envoyer le lien.
C'est mais irré valise comme,
Mais avec un valise
Ou c'est 15, Parce que du coup j' essai de
D petit de rendre ça plus pro.
Je produis moi, ça me paraît moi, ça me paraissait bien.
Bon, ça me paraît mieux.
Mais c'est sûr, encore des tru à me dire des
truc à modifier optimisé. Je suis prenant
Après.
Oui, mais c'est surtout du détail
pour rendre l'ensemble plus pro.
Ça va été des du détail en général.
Et ça va être l'accumulation de plein de petits détails qui
à faire que ton cite donne l'impression que
que c'est plus clean que je partage.
Et j'ai réussi à optimiser le temps de
chargement de mon site.
Je suis passais de 33 secondes à six secondes,
33.
En fait, il y avait plein d'appuis que j'avais installés
sur les pages produites.
Il est détruit de bundle que je
testait ou pour les images, etc.
Des appli que j'avais dés installé, mais qu'en fait,
il restait du script dans mon thème dans le liquide
et un gros, je fait très un peu sur tout ça.
En fait Un,
je partage
Un, J'ai essayé de faire un peu les
deux les PCR.
Vous voyez le partage, la ok,
Mais bon, du coup pour des un premier truc,
quand on c bien, mais c'est pas fait pour,
c'est pas,
ce n'est pas très joli.
En général, ce qu'ils ont fait de base.
Donc c'est un peu dur de faire un joli site sur
sur Shopify sans avoir un peu
de connaissance en plein de petits détails, genre d'espace
de visuel et en graphisme.
C'est un peu le truc que je reproche et qui est corrigé dans
les quand vous prenez un thème premium Shopify en général,
eux, ils sont ultra, travaillé sur ça,
c'est qu'ils ont une base ou peu importe la session que vous
ajoutez, vous allez vous modifier les textes images.
Ça rend bien, et eux, malheureusement,
c'est un peu le truc que leur reproche bon, plus bon, mais
c'est de faire en sorte que tes images à la même taille pour
le truc du blog là,
tu pourrais ajouter un peu de texte en dessous.
Ça fait, ça ajoute visuellement un
truc après, t'es pas obligé envoie ça passe cline,
surtout ceux qui sont bizarres.
En fait, ça est ce que c'est les même icône.
C'est les même icône. Tu
as peut être moyen de les réduire un peu,
de retirer du bras ici. Tu vois?
Ou Ça sera plus pro. Tu peux laisser ça en gras.
C'est bien parce qu'en fait ces trucs que tu es mettre en
avant, tu vois, en fait, il faut réfléchir souvent comme ça.
Qu'est ce que tu veux mettre en avant?
Est ce que tu es mettre en avant,
c'est la livraison est offerte à ce moment là,
c'est ça qui doit être le plus important à l'oeil.
Donc ça, c'est en secondaire et ça,
c'est presque en troisième.
Donc des icônes y pourraient être beaucoup plus petits
limite, un peu grisé.
Et ton texte, il pourrait être juste en
check d'ailleurs, est ce que c'est en plus,
c'est du strong et tout tu passe.
Tu n'as pas envie de, en fait là.
Tu dis à Google ça c'est important.
Alors que ça n'allait pas trop. Tu as en plus en faisant ça.
Donc, ou onir le gras,
on regarde un peu comment elle tombe.
Ok, c'est pas la chaîne. C'est bien.
En fait, j'ai du mal avec ça, c'est que à la base,
ce n'était pas en gra, mais en modifiant ma page produit
en voulant mettre le titre en gras.
Le truc, c'est que d'autres trucs qui se changent sur mon
site en même temps, ça doit être les mêmes,
les mêmes balises ou je ne sais pas, mais ça
Là là. Normalement,
si tu dans ton bloc, quand tu l' dites,
c'est juste le texte que tu as dû me passer en gras là.
Ok, Pensant
Je regard.
Et puis c'est un petit peu parce que c'est super.
La typo François,
J'ai changé pareil pour faire passer le texte.
Le titre sur sur deux lignes sur mobile,
une ou deux ligne max avant c'était trois ou quatre lignes.
Oui, c'est
bien. Je ne vois pas qui était
Miey a dit c'est la typo qui de
base qui est en gras, en fait
L'impression, la françoise là, elle a l'air
En fait ça, la Ty que j'ai changé pour justement réduire
la taille de mon titre un
Là, c'est mieux.
Ou On vois la différence avec clairement entre celle et
ça là, on voit déjà beaucoup plus ton truc important.
Ça, c'est un détail limite.
Ça pourrait être plus petit en terme de
grosseur de typo et surtout ton icône.
Je pourrais sûrement pas faire ce genre
de motif là comme ça.
J'ai peur que ça un peu meder ça va pas centr, mais tu vois,
il pourrait être quasiment moitié moins grand.
En fait, c'est pas centré,
mais c'est pour donner l'idée que de ce que ça peut donner.
Et ça entre le texte moins gras et
limite qui pourrait être plus petits.
Je vais essayer de voir si peut modifier.
C'est pas grand chose peut être,
et là ça faut l'imaginer centré.
Mais sur l'ensemble de ta section,
tu prends une photo avant après, ça change tout.
Encore une fois, c'est du détail.
C'est pas ça qui va faire que tu vas convertir de fois
mieux, mais ça plus tous les trucs conval lité pas que ça
va un peu donner.
Ça va être déjà donner confiance aux gens parce qu'ils ont
l'impression, ils sont sur un truc professionnel,
nature et joue quoi?
J'ai vu que est ce que de le bleu tu l'avais dès le début ou
pas ou est ce que tu récemment
Rajouté parce que tu disais que le bouton ressortait pas.
Ouais. Mais alors des fois, ce n'est pas,
ce n'est pas que le fait d'ajouter une couleur qui est
affaire qui ressort plus ou moins.
Et en fait, il peut rester noir si l'ensemble du reste.
Et encore une fois, que quand tu recule,
tu vois ça en premier, tu vois ce que je veux dire ou
Du coup?
Donc je l'ai passé en bleu, il était en noir et j'ai retiré.
J'avais un band de disant qu'il y avait une étiquette de
bagage offert mais qui était gratuite en
appuyant son bouton panier.
Donc ça, j'ai shooté j'ai laissé plus d'espace entre tout.
J'ai enlevé le,
j'avais un truc en stock vers
en dessous du prix qui était ça.
Je l'ai enlevé. J'ai le badge
cla qui était en dessous du prix.
Ça, je l'ai passé en dessous.
Les moyens de paiement et pas le moyen de
paiement en endessous le panier.
J'ai dû la taille de garantie deux ans,
retour sans frais ou 14.
Je l'ai passé en dessous. J'aimerais passer en gras pour que
ça soit plus impactant, mais j'ai du mal.
Je ne sais pas comment le pas fait du
coup. J'ai fait une demande à fantôme,
Mais non, mais en vrai, elle le passe pas en gras,
Non? Ok,
Enfant, je mettrai pas en gras.
Ok, je le mettrai pas en gras.
Et sinon, donc j'ai passé en bleu, je l'ai passé en bleu.
Je peux passer en noir. Et j'ai ajouté aussi à droite
les boutons de dynamique tacha sans passer par le
panier Apple.
Je bien ça.
Oui, pourquoi pas? Oui, pourquoi pas?
J'aurais plutôt tendance à les mettre dans le panier ou dans
le check out que là.
En oui, non, c'est pas trop grave. C'est pas trop grave.
Ok, que ça donne sur mobile? Ouais.
Ilfaudrait peut être tu juste l. Passer un peu.
À mon avis, tu vas galer mais
toi qu'il y a un mini espace que les son collés.
C'est un peu bizarre.
On range. Tu l'avais aussi. Alors oui, c'est oui.
Ce que je voulais dire, c'est que effectivement,
tu m'avais déjà envoyé une version ou je t'avais
dit ça, ça, ça.
Donc, c'est un peu tout ce que tu as listé tout à l'heure.
C'était, il y avait trop d'info.
Et là déjà, on a retiré pas mal à retiré du gras.
Ça c'était en énorme.
Tu, une série de trucs ici qui faisaient que
bâton ajouté au panier.
Il était là. Tu vois déjà, c'est mieux, à mon avis.
Il y a encore quelques petits
trucs pour moi.
Ton texte là, il est trop long.
J'aimerais mettre des Ouais. En vrai.
Franchement pour ton type de produit. Carrément.
Tu mets trois avantages. Trois trucs sur ton.
Il y a de quoi dire, à mon avis, sur les valises, c'est
compact, léger, résistant sur genre de truc.
Ouais. Voilà. Qu'est ce que tu mets là dedans?
Imperméable, tu,
il y a sûrement moyen de mettre des trucs intéressants et en
plus ça, retirer toutes cette partie qui fait cinq lignes et
qui doit faire un pâté sur mobile
et en plus, t'as trop de grains là dedans
Ou, et par contre ça,
j'imagine que c'est important pour le si donc si je le Cho,
voudrais peut être que je le masse en bas,
comme dans livraison et retour caractéristique.
Je mets des descriptions quand
Exactement.
Donc quatre bullets de point et les bullets de point
concernent que le produit ou dans les bullets de punch peut
mettre la livraison sous trois à cinq jours ou garanti deux
ans ou retour gratuit ou non.
Ça ferait trop déjà parce
Que tu l'as déjà là. Tu l'as déjà là
Et sur mobile, ça fait l'age, ça se met mal,
mais ça passe en une ligne tout ça et
garantit deux ans retourn
Vu ton essaie de corriger ce problème, de
Laisser Ça, c'est beaucoup mieux par le texte.
Le petit icône là, c'est beaucoup plus triste.
Tu pouvais le centrer. Ça serait encore mieux.
Pouvait espac un peu carnat aussi, genre, pas grand chose,
mais que là, tu vois ça, c'est collé, ça,
c'est collé l'espace, ça fait, ça ajoute du pro aussi.
Ok, ça c'est nickel.
Est ce que tu as souvent beaucoup de
Ce que ça va pas.
Excuse moi
Est ce que tu as souvent beaucoup de variations ici.
Ouais, j'en ai cinq. Des fois, j'en ai neuf.
Des fois, j'en ai 10 à.
Ok, ce que moi je les aurais mis plus
grosses parce que qui à mettre des images?
Parce ce que je comprends autant qu'on les voit. Quoi?
Tu as ou ok,
parce que sinon autant mettre un blog de couleur
et tu gagnes de la vitesse.
Ouais. Soit tu les mets beaucoup plus gros.
Soit tu mets juste une couleur
Beaucoup plus gros, une couleur, ok,
le truc c'est quand les mettant beaucoup plus gros.
Des fois ça va faire de ligne. Je pense si ça fait de
Pas grave, pas grave.
Franchement, si c'est des images que c'est cohérent,
parce que c'est des variations que ça fait de ligne.
C'est pas grave. On préfère même que tu vas perdre un peu de
place, mais de toute façon là tu vas en gagner.
Tu vas en gagner un peu partout parce que
franchement, en plus ces pertinence les pour des variations,
ou alors que un système de couleur les deux, franchement,
ça dépend des faudrait qu'on aille voir un autre produit.
C'est partout. Pareil. Alors
est ce que j'ai quitté sur le même.
C'est pas le même. Ok,
je merai un peu plus gros du cours.
Tu peux garder tes images, met très juste un peu plus gros.
Donc ça, ça vire. Ça se met en dessous.
Retiens un peu de gratte ta bus trop là, ton titre.
Il n'est pas beau. Vois si tu ne peux pas changer le typo
pour tes titres, ça corr à ton problème ici qu'on a vu là.
C'était quoi déjà
Qu'on soit un truc en gras François
Ou vois si tu ne veux pas modifier, elle n'est pas très
en fait là, elle passe bien, mais sur une fich je produit
pour on va peut être la modifier.
En fait, là,
il y a trop d'inter lignage et le
texte est peut être un peu petit.
Si tu grossie un peu le texte
et que tu réduis un peu l'interlignage en gros,
ça va vais vite le faire pour
ça devrait corriger le problème.
Qui est quelqu'un qui a participé?
Je essaye pour que tu vois un peu ce que ça donne
qui compte
ça j'abuse.
En fait, voilà un tru comme ça.
En fait, ça ne prend pas plus de place toi,
mais c'est plus clean mieux, juste en augmentant la taille
et là elle passe bien.
Au final, elle est très bien comme ça en fait. Donc
C'est grossier au texte et dur inter nuage
L'interlignage là.
Je n'ai pas réduit parce que j'ai grossi le
texte, sinon il était trop.
Donc ça, c'est bien ton prie qu des avis?
Ok, là tu aura te boulets de pointe là.
Tu vas augmenter un petit peu là.
Tu vas y se passer un petit peu ton.
Je sais même pas pourquoi il est pas triste que c'est un bu.
Aller pas retire choper.
Je ne sais pas si c'est moi.
Je n'ai pas s'il y a des gens sur Shopify qui l'ont et qui,
qui et qui ont des clients qui
achètent avec tu peux le savoir.
Mais je ne pense pas qu'en France,
si on habitué à utiliser shop
ou je désactive moi après, encore une fois,
il quelqu'un qui vient me dire que les gens l'utilisent,
ça ne vient rien, mais bon, en tout cas,
ce bouton de truc différent.
Il doit être de la même taille.
Il y a un tout petit peu espacé ça.
Encore une fois, je te le redis. Ça c'est bien.
Je ne vois pas de motif.
Tu pourrais vraiment à la limite mettre du gras,
mais il ne faut pas que ça soit du gras comme ça.
Il faut que ça soit un gras léger.
Alors ça va être un peu plus compliqué à
modifier un peu de code.
Mais ça peut être mis un tout petit peu en avant le deux
ans, mais pas du gra comme ça.
Tu vois là? Tout aura ta description. Donc pareil ici.
En fait, il y a une incohérence un peu partout.
Est ce que c'est notre typo. C'est quoi ça?
Non, c'est toujours françoise, mais elle est trop grasse là
est trop grasse ou est
ce que je peux la modifier ami.
C'est parce que attend, c'est du h trois pourtant,
mais je n'ai pas l'impression que sur ce typo on peut
modifier la grosseur.
Ainsi, si tu peux pas, donc la limite, pourquoi pas ça?
C'est déjà beaucoup. C'est déjà plus clean ou,
mais encore une fois, surtout,
soit en termes de couleur ou typo,
il faut qu'il y ait une cohérence partout.
Donc si tu utilises cette typo là avec telle taille,
tu vas utiliser pour tes titres qui sont secondaires, la
une taille un peu plus petite et etc.
Donc là, tu vois, c'est trop gros pour moi
et c'était trop gra.
Et à mon c même,
ça pourrait être encore être moins gras des émoji.
Honnêtement, je les retirerai ça, ça retire un peu de pro.
Je trouve pour ce genre de site, un site de valise.
Ça me paraît pas très, très pertinent.
Des caractéristiques, elles sont, elles sont très bien là.
Tu vois? C'est là, ok, c'est un peu gras, c'est moins gros.
Donc c'est moins choquant. Et en plus,
c'est quand même les trucs importants.
Donc, très bien ou là, ok,
des avis qui sont coupés.
Je ne sais pas pourquoi est ce que c'est.
Peut être un bug de moi,
Être un bug sur, c'est Un bug.
D'ailleurs tu la vie
Ou Y en bas, les gens,
ils ont l'habitude ça, soit en bas de page du coup là,
ils ont, ils arrivent, peut être ici en disant c'est tout.
Alors
Pas plus d'info sur le produit alors que j'ai
Des alors que si quoi en plus c'est
clients, c'est des belles images.
On voit bien le produit. Tu parles des
fonctionnalités, on voit bien le produit.
Pareil. On voit bien le produit.
Une pareil, encore une fois,
retire du gras. Il y en a trop là
Et et réduire l'espace aussi,
éventuellement entre l'image et le premier titre ou pas
Un petit peu message.
Ou tu vas pas pouvoir faire grand chose,
mais tu peux retirer ce qu'il y a en trop pour que
pour que t'es pas que t'es moitié moins ici, tu
sur mobile vous pour
et vous aimerez également pourquoi il y a un
un, ah, ok, d'accord, ça, c'est très
Juste étiquette de bagage faire. Il a un affaire
Par moi. Tu peux le retirer
des suggestions. Daccord encore.
Alors là, je retourne sur cela là en vrai sont très bien.
Tu pourrais ajouter le texte.
Il est petits et qui passes en deux ligne.
Tu peux, même si les minuscules c'est pas grave ou
pas bon, il faut que ce soit il peut être petit.
Je veux dire que ce soit les ton futur parfait.
Mais encore une fois, là, tu, des trucs,
c'est un même petit pot, mais parfait fait.
C'est quand j'ai changé ça, le titre,
ça m'a changé partout.
Et oui. Donc soit tu testes juste
tu changes pour tes titres.
Tu change françoise et tu regardes ton
site, à quoi ça ressemble?
Tu regardes si c'est mieux en vrai, ça peut le faire.
Mais il y a des petites motifs à faire de temps en temps en
genre là, ça peut passer.
J'aurais just réduit encore un peu, mais
j'aime bien quand tout est harmonieux en terme de taille,
si des fois tu as des trucs petits, des fois tu
as des trucs ultra gra des fois tu as des trucs énormes.
C'est bizarre, ça fait pas,
je ne pas comment expliquer, mais c'est bizarre.
L'appareil, c'est pas centré.
Mais à mon avis, quand on aura réglé celui
d'en haut, ça règle réussi.
Je ne sais pas. C'est vrai pertinent de mettre ça ou
moi ça, c'est très bien.
Sinon ce que je vais dire pour l,
si je produis, peut être que
Le système d'image que j'ai mis à gauche se mettre
sur la gauche comme ça, c'est
Moi, ça le fait.
Ou après, généralement il y a en dessous, tu
gagnes un peu d'espace en faisant ça, j'imagine,
C'est ça pour ça que j'ai fait ça
Ou pourquoi pas ça?
C'est pas très important.
Ce qui est marrant, c'est que tu n'as pas
de fil daria en haut.
Il est en bas à de filaria non?
Pardon, non, je l'ai supprimé
Ou tu peux le remettre.
C'est bien pour ton ici.
Il le jar bien en plus fantôme pour
et peut être qu'après, il faudrait voir
avec les boulets de pointe et des images plus grosses peut
être que le bouton noir pour repas, voir ce que ton bleu
après, pourquoi pas un bleu.
Mais j'aime pas ce bleu. Il n'est pas beau.
Tant comment dire limite le violet de
shop. Il est bien, tu as
Ou Mais bon.
Et
J'ai un badge que tu vois pas sur ce produit là, mais
un truc de réduction en dessous.
Le titre qui était en orange, tu change la couleur.
Ah oui. Pourquoi il est pas là?
Ben, en fait, je suis demandé au thème et il s'applique
que sur les prix barrés.
Donc je laurais fait une demande pour l'appliquer à tous
C, ça.
Ok, alors attends, je vais essayer.
Je le trouver du coup peux
Prendre le pro.
Il sera celui là.
C'est pas cette couleur Ou tu peux faire retour.
Tu peux tourner un peu à droite.
Encore à droite, sur le 773. Ouais.
Tu peux cliquer dessus.
Ouais.
En fait, ça dépend de comment tu fais ton à tout car tu
Ou il Est noir, la
Couleur. Ouais.
Ça va dépendre de ça un peu, puisque que là,
honnêtement, orange et bleu, ça fait cartoon un peu.
Ça fait jouer pour chien. Tu ça fait pas trop valise.
Franchement, tu vas sur un site d'animaux.
C'est du bleu et du orange.
Ok, Donc ça fait très animaux. Quoi?
Et ça me colle pas du tout avec ce que t'as envie de donner
tes photo cline de valise.
Donc ça peut être une couleur différente du à tous
cartes, potentiellement même.
C'est mieux, ça va démarquer.
Mais là, il faut que ça soit un truc très léger.
Tu tu peut être du orange,
mais très léger en fond et du coup peut être texte en noir.
Il y a plein de moyens de lier à ça ça,
ça va dépendre un peu si jamais tu choisis de mettre du noir
ou du violet ici.
Eh bien, ça peut être un violet ultra clair avec écrit.
Le texte en ça dépend, faudra faire des tests,
mais ça peut être aussi du violet, mais claire toi
ou ça dépendra de la couleur qu'il y a là.
Ça, encore une fois, il faut que ça soit un peu lié.
Ça peut marcher ça.
Encore une fois, sur un site d'animaux, ça marche, mais
tu vas essayer de rester assez sobre.
Et donc peut être d'avoir un rappel de couleur en haut,
Ok carré.
Et pour ton panier, ça, ça se mettra automatiquement
à la ré parfaite.
Retirer. Tu vois, c'est mieux ou sur une ligne comme ça,
c'est beaucoup mieux valider
Les changer.
Moi, il y avait un can. Il y avait un canal.
C'était marqué commenter. J'ai enlevé le cannage.
J'ai valider.
Alors soit tu laisses commander soit tu l.
Valider mon panier.
J'aurais Fait ça. Un des deux commander pour panier.
Ça peut passer. Les deux font se marche bien. Le cadenas.
Pourquoi pas? Tu peux le laisser en voyant.
Ah ouais. Mais valider mon panier plus le can.
Ça peut être faire long. Faut voir comment ça rentre. Ouais.
Peu importe commander ou
franchement les même commandés.
Ça fait, c'est toi qui choisira espace des icônes.
Encore une fois,
Ou les descendre comparés au bouton à au bâton,
au bouton validé, c'est ça. Ou
Il y a un petit espace entre les deux tes avis.
J'aurais presque envie de ne pas les mettre en gra tu
as ou alors que 800 avis ou que avis vérifié ou tu
vois pas tout une petite partie
instruction et tout sous total, réduction tout ça.
C'est très bien. Et bon, tu check out.
Il n'y aura pas grand chose à dire si peut être les couleur,
même la commande.
Je crois que tu peux le modifier aussi. Normalement.
Tu peux le modifier dans le shop qui fait
Ok
Ou c'est, je ne sais pas pourquoi tout te boutons.
Paypal sont
Ça.
Je sais pas, ça le fait pas pour ça
Peut être le chrome qui fait ça.
Sinon voilà. C'est bien.
Et du coup,
pour refaire la homme que je n'ai pas fait du coup.
Ainsi, j'ai fait vite fait, mais là
en vrai ton image fait vidéo avec clients
et envie d'avoir un peu de texte dessus
Du coup, À mon avis, je crois que sur
fantôme, tu as la possibilité de faire ça,
c'est de faire en sorte que ton blog de
contenu ici se me en dessous.
Cette ça te permettrait de ne pas avoir ce fonds qui n'est
pas beau que tu as mis pour que ça soit lisible
Et Qu'on voit bien ta vidéo, qui est ultra cline.
Franchement, c'est pro. Ta vidéo est ultra cline.
Donc autant la mettre en avant du coup,
autant avoir ton petit et tu vois visuellement en plus,
ça prend pas trop de hauteur.
Donc tu aurais alors je ne sais pas si on va bien voir ma
souris, mais tu aurait ton bloc qui est jusque là,
à peu près ce bloc là tac.
Et après tes icônes, ils seront beaucoup plus petits.
Du coup, ça ferait tac tac.
Et on verrait peut être un bout de dévalisant de so.
Tu as t'aurais un aperçu
en un truc de tout ça serait, ça serait parfait.
Ok, Encore une fois,
ce titre là qui est ultra ultra gra
Pas,
Je ne sais pas, peut être que j'ajouterais un mot pour que
ça en fait, il y a un mot tout seul. C'est bizarre.
Ou Là il a deux, ça dépend un peu du téléphone
peut être centré, peut être que ça,
tu peux le centrer puisque ton bouton là est centré,
mais pas ton texte et ton titre.
Et ça aussi, c'est centré.
Donc tu vois, il y a peut être un du centre,
un truc à centrer ici là.
T'es produit très bien. Il aurait tendance à retirer.
Je ne sais plus ou c'était,
je me demande c'était pas sur ta.
Je produit, il y avait de l'ombre sur ton bouton
sur les boutons moins importants.
Tu peux le retirer. Ça fait un peu une telle.
Ça, c'est bien. Alors là pour le coup, celui y passe.
Tu vois un fond blanc, truc noir
à moins envie de mettre en avant ça là, là, ça là,
ça ne marcherait pas parce que tu cacherais complètement
confond donc autant pas mettre de vidéo
et là ça et si ça marche. Donc c'est très bien.
Ok, C'est des catégories différentes.
Donc ça, c'est bon des avis.
Je crois qu'on avait déjà pas à toi que j'avais dit,
mais ce widget del luxe, il est vraiment pas beau.
Ok, Un autre widget qui te lisse les avis
utilise ça, c'est bouline c'est tant d'avis machin
un, deux, trois ou cinq étoiles est est à le
listing en carrousel.
En dessous, ça prend un peu plus de place et tant mieux.
Et c'est plus beau, ça fait plus sa vie là.
Ça fait presque fake. Ça m'étonne même
que look s'est fait ça.
On dirait des avis. Fake en fait,
c'est peut être des avis importés.
Mais une fois ce que je veux dire, même si c'était des
vrais avis, ça serait fake
Ou ok, Bon, là, tout à l'heure, j'en ai parlé
à toi de choisir une des deux.
Ce serait bien que tout soit à peu préparé, apparaît.
On retrouve des titres ultra très gros ultra gra
Ou Que tu
changes de typo après là encore,
ça passe un peu mieux déjà tac tac.
Et voilà et peut être une page de collection,
ce que aller voir ça
Parce que j'ai du bidouiller.
J'ai supprimer un truc, pas comme
C'est le fidèle du cours.
Ok, Une petite erreur de ça,
pourquoi pas?
Ça prend pas trop de place ton texte.
Par contre là, il y a peut être un des édit du thème à faire
pour que tu n'es pas autant d'espace.
Tu vois?
Vrai? Et je retirais aussi les ombres. Vois ça.
C'est un truc, mais c'est fantômes.
Ils en va être partout, mais c'est pas beau.
En fait, alors leur robe sur leur boutons, sur leur,
sur leur carte de produit n'est pas bon.
Donc normalement,
tu peux le désactiver et retire les espaces,
parce que là c'est dommage.
Cette compacte des déjà en à deux par par vue.
En plus, un gros truc au milieu vide
deux de marge à gauche, à droite.
Et sinon après tu ton truc en dessous,
voilà. On fait le tour des
Cas Des trucs.
J'espère que normalement, si tu modifies tout ça,
ton site est beaucoup mieux déjà.
Oui, Mais encore une fois, c'est du détail,
mais ça va rendre un peu plus pro pour moi.
Oui, je suis important car va, merci beaucoup.
C'est gentil.
Et à chaque plaisir,
alors
des indiens, du coup, je reprends un peu de chat.
Ouais, je connais les stratégies de portefeuille,
mais je dis pas trop nettement five indien à la
d'indien ou la typo
à Apple, le p pour le coup.
C'est pertinent là pour le coup Apple,
le p peut être le mettrait sur sur ta page produit
passe toujours même au lieu de pé.
J'aurais plus franco quoi?
Il me semble que les deux s'affichaient
dynamiquement, selon le
Selon l'appareil, peut être que là vu
j était sur un chrome.
Ça ne mettait pas
un fauteuil.
La vie à ce stade du coup, mica,
je n'ai pas vu à quel time tu les les
Au niveau du panier.
Ah? Ou en fait, ça rajoute un peu de réassurance.
C'est pas obligatoire, mais c'est vrai que ça envoi.
C'est pourquoi pas ça ajoute un peu de assurance ça ou
ça, c'est la réassurance.
Pourquoi pas? Ça peut être très bien
même d'ailleurs, ça pourrait être dans le check out,
mais bon, on n'a pas trop la main dessus et ok
à dit praticité.
C'est très de tch GP. C'est vous que tu avez vu
ça. Praticité.
Je vais, je pense que je dois avoir sur pas mal de fiches
produit ou c'est salu à tous.
On le retrouve un petit peu partout,
mais principalement là sur comment dire
dans le héros là, je ne sais pas tu si, avec qualité
designer, dès que t arrives du pété
le met partout, ce trouve là
D'ailleurs.
Ou tu pourrais mettre un peu plus de textes.
Si ton texte là, si ton titre est plus petit en terme de
taille et qu'il est peut être un peu plus long,
il prendra moins de place.
Il devrait s'arrêter par là.
Et donc du coup, tu peux casser de ligne de il pas
coup micro, je pense ta vieux raf du coup?
Oui,
Le bloc là, on est d'accord que je
le passe en bas. Je le passe en bas.
Oui, tu passera en bas.
Mais du coup, ce même histoire pour ici. Quoi?
Et ton bouton du coup peut être qu prendra faut voir comment
tu, comment tu la main sur un fantôme,
mais bon n'est pas obligé de prendre toute la largeur et
tout aussi, c'est ça, moi, tu,
Des trucs simple. Des fois
je n'ai pas la main.
Et quand je pas le, je pense, j'y connais rien.
Donc je perd du temps que je leur renvoie un message.
J'ai une réponse de jours après,
J'ai fait avec Enzo,
on a fait un peu le site de montre
là qu'il est en train de faire.
Même avec beaucoup d'éléments modifiables avec fullstack,
il y a des moments ou forcément est bloqué
sur des petits détails.
Et j'étais obligé d'ajouter un peu de code.
C'est pas du code compliqué, souvent, c'est que du CSS,
parce que c'est une question de disposition et de design.
Donc, mais bon, il faut s'y connaître en CSS
pour faire les motifs,
mais tu peux tout corriger avec le CSS
visuellement. En tout cas, je
Peux, je passe par lien par par chat et CSS.
C'est la partie design. C'est pas un partie. Comment je ça?
Je sais pas parce que tu as des CSS ou tu
as des fichiers liquides ou
Le liquide, c'est le code
avec lequel il gère le thème.
Il gère les thèmes Shopify.
Le html, c'est, c'est tout le contenu. En gros.
Donc ton logo, comment il est sp, ce qu'il y a dans le menu,
ton texte, tes icônes, ton ton truc et tout.
Et le CSS, c'est,
je ne sais pas comment l'expliquer simplement, mais
c'est ce qui c'est ce qui fait le visuel qui agence en fait,
si là, on retire le CSS de ton site,
c'est Jules des lignes avec écrit mes valises,
trouver votre valise idéale qualité.
Ce sera juste des lignes. Je pas.
Vous avez déjà vu, je pense des fois en actualisant un
site ou c'est tout blanc.
Et il y a que des lignes tout moches.
Généralement c'est ça et le CSS par dessus, mais tout en
en design de truc.
Quoi? Donc c CSS, qui permet
de réduire à grandir la taille, de mettre du gras ou pas de
pareil pour les pareils, pour tout ton bouton.
Tu veux qui prennent la pleine largeur, ce qui gère ton fond
grisé, c'est le CS
Et comment tu contre des fois il y a
des moments ou j'aimerais changer.
Je veux parler de la police, par exemple.
Je l'ai changer sur le titre produit et
ça s'est changé partout.
Ce n'est pas possible de comment je fais pour si tu veux le
changer uniquement en endroit,
si j'aurais voulu changer la typo du titre uniquement sur la
page produit et pas sur que ça change.
En fait, dans Shopify, ils ont fait simple et c'est bien,
c'est que tout est titres et tout est textes.
Tu choisis la type indépendamment en fonction des thèmes.
Tu peux choisir h h h différent.
Ça dépend des thèmes. Mais sinon, si tu veux que partout,
c'est françoise,
si tu veux que là ça soit un autre truc est obligé
de faire la main et du sais.
Et en fait une faute là
à rembourser ici qui va arrivait par une faute.
Il manque juste un accent. Quoi?
Ah, ah en ça fait rembourser ou
Il va arriver satisfait ou
rembourser rembourse c un détail.
C'est pareil. C'est pareil. C'est tout.
Encore une fois, qui fait que,
Ok, Une vas idée que tu as fait toutes ces motifs
en vous fait un petit point si tu veux et on voit pas mal,
Déjà franche moi, il y a un gap entre
ce que j'avais que ce qu'à mes yeux était parfait.
C'est mon premier site et entre comment ça aller maintenant.
Et c'est clair,
il y a tout le temps, tellement truc amélioré.
C'est fou. Et du coup, au niveau de mes a,
je vais re balancer tous les sacs
qui je pensais n'étaient pas rentable facilement
vidéo est ce que j'ai recalqué.
Donc je les ai réinjecté dans ma campagne charognard ça fait
plus de 300, 250 au total avec les variantes de couleur.
C'est normal que là, toutes mes ades
scan, ça reest c'est normal.
Si j'aperçois une
Commenter, ça affaire ajoute combien
250 tirs à peu près.
Ah oui? Ou ben oui, ça va.
Il voit que t'as ajouté 250 produits. Il va, il va juger.
Il va les tester. Ça va être encore un peu du test.
Ça peut lui faire un peu bizarre sur quelques jours.
Ok,
au ben, merci beaucoup,
Ben.
Bonne journée. Merci pour toi
À toi et et pas repasser sur le grand c.
Un truc est ce que quelqu'un a
une question avant que je coupe.
Yes,
yes,
Une petite question Ou
il demande je d'autant plus là
Excuse moi interrompu concernant les
vidéos, les intégrations de vidéo au niveau des
parce que moi, je suis sur roi presse
pour l'intégration d'une vidéo.
Tu considérais de passer par youtube,
vi mio ou de passer par un CDN externe et en gros,
de prendre leur sous domaine et de mettre
directement le lien sur mon site
Par du monde Au niveau de l'intégration d'une vidéo
pour mes pages et produit
le mio en terme d'intégration.
Ça serait de passer par youtube.
Je plus directement la vidéo sur youtube.
Je prends le RL de youtube ou alors passer par Vimeo
ou alors passer par un CDN externe.
Je n'aurais eu tendance à dire que Vimeo et youtube sont
bien si elles sont non intégrées.
Je ne sais plus comment s'appelle le terme et tu sais que ça
charge pas en après.
Mica dit Vimeo, qui n'y a pas le logo.
C'est vrai que t'as
l'avantage que Vimeo?
C'est moi, pas youtube.
On a, on a l'habitude de cliquer sur la vidéo,
d'arriver sur la chaîne machin alors que Vimeo,
tu ne peux pas, je crois pas que tu puisses faire ça.
Donc quoi? C'est pas mal pour
Ces youtube. Il n'y a pas
des pubs qui peut s'afficher sur youtube.
Bonne question. Je ne sais pas, je ne sais pas.
J'ai toujours posé la question. Ce que c'est que youtube
aurait les pubs sur youtube.
Ah ouais. Comme c'est un enfer. Alors
C'est Vimeo.
Vimeo gratuito
Parce je crois que jusqu'à un giga en dulo tru comme ça,
que c'est plus clean, un niveau
interface au niveau du lecteur.
Clairement ça, c'est sûr.
Après les gens ont l'habitude de youtube, mais
les désavantages de youtube.
Et même quand tu fou la vidé en pause était les
recommandations des vidéo et tout.
Et pour se barrer
Après, je me demande si tu ne peux pas les retirer ça
dans ton, dans ton code.
Ah dans la crois,
Tu peux les pubs, ça serait check.
Je vais demander vite. Un vidéo.
Youtube est ce qu'il y a des
Comprend. On me dit youtube,
c'est bien pour le réseau, mais bon,
en vrai, je peux peut être les suplo dans séparer.
Oui, il a l'air de dire qu'il y en a
et du coup les prix.
Je ne trouve pas
Ici Huit
la version gratuite.
Je la vois pas. C'est sûr qu'il y a une version gratuite.
Je suis même pas sûr qu'il y a une version gratuite mieux ou
j'ai vu, je le vois pas en tout cas sur
a ou avec notre abonnement basique, si ils en ont, ah,
mais je ne voit pas les commencer un essay gratuit ou lancez
vous avec notre abonnement basique et l'abonnement basique.
Il parle pas de ou il y a peut être gratuit, mais
je ne sais pas vie,
mais basique.
Sinon, je prends un CDN.
Moi, j'ai un vrai contrôle sur le truc
j au niveau de la vidéo, c'est sécurité.
Puis en plus, j'ai un lien bien à moi.
Et l'intégration se fait parfaitement
Au Niveau de la bande passante.
Je paye à la bande passante
Ou Que, comme il s'appelle Benny cd là,
ils ont un truc pour ça.
Ça coûte combien Ça coûte.
C'est quelques euros par mois,
mais vraiment pour plusieurs gigga bande
passante, quelques euros
Après ce moment peut être que Jim, ça dépend du prix.
Mais pour
le coup, encore une fois,
je ne sais pas le, c'est ce que tu dire.
Un giga vie gratuit, 1 $
Par mois, 1 $,
Mais dit C'est payant.
Il m'est gratuit, nouveau basique, les
Deux, c'est pour ça.
En fait, ils mettent anciens cinq gigas,
dit vidéo par je pas quoi?
Et nouveau leur nouveau forfait.
C'est un giga à vie sans tueux,
mais bon après mi, il a habitude que,
Ou après, c'est pas très grand dans son,
soit entre vie mieux ou un CDN, je pense le mieux. Mais
Oui, les deux, les deux sont de bonne solution.
Une top que je le mettrais en en seconde
same nail au niveau de la
deuxième miniature de la page produit,
je sais que je pouvais créer aussi avec comme comment il
s'appelle Enzo.
Il fait sur ces sites avec il passe par une application sur
Shopify, même sur presse pour
En soi, Les espèces de petites
storys ça pourrait se faire aussi.
Mais en vrai, je pense, peu importe,
en tant qu'il y a la vidéo directement
Des sur en commerce.
Moi, j'ai la possibilité de le mettre directement dans
au niveau de la deuxième image.
Donc c'est peut être plus pertinent.
Ce que je me demande sur Shopify,
tu ne peux pas juste intégrer ta vidéo et gère
tout seul le truc possible.
Il n'y a pas ça sur un Shopify.
Si si du coup tu peux juste tulo ta
vidéo sur leur serveur,
C'est bien, ça ralentit pas du clo
directement dans Shopify
Parce que tu sois c chargé, soit c.
En fait, ça dépend des thèmes et comment ils vont te laisser
la possibilité mais soit c'est chargé que si tu cl
soit c'est chargé en diff différe aussi,
mais après le commerce le fait.
Mais pour le coup, je ne sais pas les limites sur ton
hébergeur classique.
Tu peux aussi PL des faire pareils. Mais j'ai
L'impression que quel que soit l'héberger,
c'est hyper déconseillé de le faire au niveau,
passer par un CDN en général, quand sur wordpress.
Donc c'est pour ça, soit Vimeo, soit ce truc là après,
j'ai la chance, mon thème,
parce que ça ne va pas me défoncer.
Mes perf, justement,
même si je mets en auto lot sur ma page produit,
c'est que si l'utilisateur passe le curseur, eh là,
ça va changer la vidéo en fait.
Donc ça le délai en fait,
Ou Il y a que mon thème qui fait ça,
que j'ai jamais vu ça ailleurs.
Donc c'est cool. Mais après moi,
au niveau de la bande passante,
je vais essayer d'anticiper ça
Parce que tu payes à quoi?
Comme l'hébergement
Pour l'instant, c'est stinger mais justement,
j'ai hésité à changer après,
Mais tu payes la bande passante
Après. Tu connais ce
genre d'hébergement.
Ils disent tout ce que c'est illimité,
mais en réalité, tu commences,
Ça doit être assez ou non.
Je pense après jusqu'ou je sais pas mon
Avis de pas trop de problème avant un moment
ou de grandes passante,
puisque que généralement
c'est le trucs quand même assez élevé
Après, je ne sais pas à quel point ça peut être corrélé
peu sans visiteur qui charge le truc.
Combien ça ça, ça utiliserait de bande passante.
Ben ouf. Ou tu un teste toi même.
Tu sais, quand tu fais inspecter ta,
quand il s'appelle cette anglais,
Que ce n'est pas dans web perf ça c'est dans les
performances hébergement qu'on peut le voir
au niveau de la bande passante. Non?
Je me demande si tu ne peux pas le voir avec chrome
dans les performances ou memory un truc comme ça.
Tu sais, quand tu fais inspecter dans le en bas, ah oui.
Alors on Pense que tu peux analyser ça ici
et du coup tu fais une navigation ou tu vois combien
ça ça a chargé, etc.
Je pense que tu peux voir ça ici
et ça peut te faire une estimation après, encore une fois,
si c'est les gens qui qui pliquent sur ton plus ou qui vont
sur l'image, comme tu disais tout à l'heure et que ça change
que après, ce n'est pas aussi 100 % des des visiteurs,
etc. C'est un peu compliqué.
Justement. C'est ça que je ne sais pas ce que là on parle
de pour la web perf.
Mais oui, moi, c'est un délai,
mais au niveau de la bande passante, ça, c'est autre chose.
Ça encore, c'est au niveau serveur
Ou c'est ça pour le coup.
Je, je aurais pas comment ça marche
De façon. C'est du détail.
Oui, je me sens en place, je check
Ou Ça marche. Merci.
Yes. Bon, je vais couper.
Est ce que j'avais. Oui, j'avais bien dans ce moment.
Ben, écoutez, bonne journée à tous. Bonne semaine.
Bon courage travailler. Bien.
Reposez vous bien aussi l'été. Et à bientôt.
À plus à plus. Écoutez, salut et.